うあああ
なっ なんだ!?
パワーが… パワーが満ち満ちてくる
何が起こっているのだ
うおお…
うおおお！
（悟空）《や… やべえ》
《もうパワーなんて
ほとんど残ってねえ》
《腕も足もミシミシいいやがって
全然思うように動けやしねえ》
《今度ばっかは… へヘッ
お手上げって感じだ》
（ナレーター）⟨フルパワーを
取り戻した大猿ベビーと
もうパワーを ほとんど
残していない孫悟空⟩
⟨果たして悟空は
この圧倒的な パワーの差を
切り抜けることができるのか⟩
かかってこないのか？
早く決着をつけようじゃないか
でっけえなあ
気のせいか 前より
でけえみてえな気がすっぞ
ならば こちらから いくぞ！
うわっ
うわあ
なに!? まさか やつめ…
うがっ
うわあ
うがあ
ハア… ハア…
フハハハハ
孫悟空 あれはハッタリだったんだな
お前には もうパワーは残っていない
まあいい どっちにしろ
俺のやるべきことは変わらん
うわあ
うわっ うう…
お… おじいちゃん
おじいちゃんが殺される
パンちゃん 無茶だ
悟空さんでさえ あれなんだ
放して このままじゃ！
このままじゃ…
（サタン）《パン…》
このままじゃ！
パンちゃん
ハア… ハア…
へヘッ
なんとか もう一発ぐれえは
ぶん殴ってやりてえけど
やっぱ…
奇跡は おきねえ… か…
いよいよ終わりだ 孫悟空
待ちなさい
パン
もう我慢できない
あんたみたいな
サイテーな奴 はじめてだわ
サイヤ人の復讐だか
なんだか知らないけど
パパが ママが…
みんなが何をしたっていうのよ
地球のみんなは関係ないじゃない
パパを ママを みんなを
今すぐ元に戻しなさいよ！
フハハハハッ
まだ 小猿が1匹残っていたか！
あんたなんか大嫌い
あんただけは 絶対！ 絶対！
やめろ パン！ 逃げるんだ
何があっても絶対 許さないんだから
はあ！ はっ！ はっ！
ダメだ 早く逃げろ！
あんたなんか！ あんた… きゃあ！
きゃあ！
パンちゃん
うう… くっ！
ああ…
や… やめてくれ！
ベビー！
何の真似だ？
それ以上 一歩でもパンに近づいてみろ
オラの全パワーを込めた
10倍かめはめ波を
おみめえしてやっぞ
フハハハハッ
お前には もう10倍どころか
立っているだけの
パワーしか残ってないさ
止まれ！ とっておきのやつを撃つぞ
撃つぞ！
好きにしろ
ちきしょう！ かめはめ～
ああ おじいちゃん！
うわっ
んっ!?
あっ！
大丈夫ですか？
悟空さん パンちゃん
うう… 悟空 貴様…
トランクス!?
お前 どうして？
いつまでも お前なんかに
いいように操られているもんか
バカな奴だ
俺の忠実な部下でいれば
新生ツフル人として
生きていられたものを！
んんっ！
お前に操られて生きていくくらいなら
死んだほうがマシだ
だあああ！
トランクス やめろ！
勝てやしねえ パンを連れて逃げろ
たああああ！
はあああ！
情けないパンチだ
お前の親父の体が泣いているぞ
なに!?
ぐあっ
ふんっ！
ああ…
うわあああ ああ…
とっ… 父さんの体だと!?
この体を提供してくれたのは
他ならぬ お前の親父 ベジータだ
えっ!?
どうだ？
お前の親父が俺にくれたパワーは…
最高だろうが！
うわあ
大丈夫か？ トランクス
あっ… ご 悟飯さん
なに!?
結局 他人の力を借りないと
何にもできないとは…
さすがに赤ん坊だな
よくも僕たちを利用してくれたな
パパ 悟天おじさん
パンさん
え？
ここにいては危ない さあ
悟天
パパ～！
悟空さん 大丈夫ですか？
界王神様
そうか 界王神様が
こいつらを元に戻してくれたんか
お父さん あとは僕たちが何とかします
トランクス フュージョンだ
よし
悟天 トランクス いくぞ
おう！
勝てねえ
えっ!?
で… でも 僕らがフュージョンにして
みんなで いっぺんにかかれば…
おめえらがフュージョンして
ゴテンクスになっても
みんなで束になってかかっても
やつに勝てる可能性は
これぽっちもねえ
どうした？
話し合いはついたか？
誰が来ても 俺がこの場で絶滅させる
うがあああ
うわあ
そ… それじゃお父さんは このまま指を
くわえてやられろって言うんですか？
いや そうじゃねえ
一つだけ方法がある
みんなのスーパーサイヤパワーを
全部俺に分けてくれ
ええ!?
俺をもう一度 フルパワーの
スーパーサイヤ人4に戻すんだ
おじいちゃん
もうそれっきゃねえ！
フルパワー状態の
スーパーサイヤ人だったら
俺は ぜってえに負けねえ
そうよ おじいちゃんに
パワーをあげるのよ
私 この目で見たんだから
スーパーサイヤ人4になった
おじいちゃんは ほんとに 本当に
信じられないくらい強いんだから
なるほど それは いい手だ
だが それはできたらの話だ
はああ
みんな 逃げろ！
悟天 トランクス こうなったら
お父さんに全てを託そう
はい
そうは させるか
うがあ！
なんてことだ！
これじゃ 悟空さんに
パワーを渡すどころか
悟空さんの周りに
集まることすらできない
フハハハハッ
くそ…
悟飯 目をつむれ
えっ!?
太陽拳！
うがあ
なっ なんだ これは!?
うわああ
悟天 トランクス 今がチャンスだ
ぐぬぬ… させるか！
そんな
おじいちゃん
まとめて消えろ サイヤ人！
おわあああ
な なんだ!?
うがああ
なんだ どうなってるんだ!?
ぐあああ 体が破裂しそうだあ！
うおおおお！
悟空さん 早く
気！ ウーブの気だ
やつの体の中からウーブの気が！
はあああ！
悟空さんに早く気を！
うああ…
ば… ばかな
たしかに 奴は
チョコレートにしてやったはずだ
うおおお！
なにい!?
うわあ
うわあああ
これ以上ないくらい熟知している
自分の得意技で
やられるバカがいるものか
ウーブだ
やっぱ ウーブが中から
攻撃してくれたんだ
えっ!?
貴様！ では わざと
俺に食われたというのか
そうだ
貴様を 体の中から
ぶっ潰してやろうと思ってな！
おのれ！
ぐあああ！
ぐうう…
だあああ！
でりゃああ
悟空さん 今のうちに
フルパワーのスーパーサイヤ人4に
早く！
悟空さん 今のうちに！
わかった
サンキュー ウーブ
これが終わったら
また修行をつけてやるぜ
さあ みんな
はい！
私も！
パ パ… パンちゃん 戻っておいで
やらせて おあげなさい
で… でも パンちゃんは
スーパーじゃないし
パンさんも 悟空さんも
役に立ちたいんですよ
ぐううう…
ぐうう！ いまさら
フルパワーになどさせん
がああああ
ぐぬぬ はああ ぐぐぐ…
ぐううう…
んんん がああああ
ううう ダ ダメだ！ ダメだあ！
ぺっ
うう！
あっ！
ウーブくん！
ああ！
悟空さん 早く早く
あと もう一息です 早く！
くっ くそお…
お… お父さん
もう一息 頑張ろう みんな！
もう少し もう少しだ
全宇宙から消えろ！ サイヤ人
スーパーギャリック砲
ああ… 間に… 合わなかった
パンちゃん
フフフフ フハハハハッ
やった やったぞ 結末は
案外あっけないもんだ
フハハハハッ
この宇宙から1匹残らず
サイヤ人どもを絶滅させてやったぞ
これで… これで全宇宙は
俺と新生ツフル人のものだ
パンちゃん パンちゃん パンちゃ～ん
パンちゃん パンちゃん
パンちゃん パンちゃ～ん
そんな…
消し飛んじゃったっていうのか？
ぐすっ… わ わしのパンちゃんは
ちきしょう！ 殺せ
このサタンも殺しやがれ
パンちゃんのいない
この世の中なんか…
この世の中なんか！
そう慌てることなんかねえぞ
サタンのじっちゃんよ
え？ えっ？
ぐあああ
そ その声は…
う うそだ！
終わったはずだ
悟空さん パンちゃん
ぬ… ぬか喜びさせやがって！
パンちゃん
サタン… おじいちゃん
パンちゃん よかった よかった
悟空さん
サタンのじっちゃん
パンを連れて早く離れろ
はっ はい
今 俺に近づくと このものすげえ気で
ヤケドどころじゃ済まねえぞ
悟空さん
ありがとう
とにかくありがとう
こ… これが フルパワーの
スーパーサイヤ人4
す すごすぎる
も… もはや どのくらい
すごすぎるのかも計りかねるくらい
僕らとは レベルが違う
おめえたちのおかげだ
ありがとうな
そんかわり ぜってえ勝ってみせるぞ
さあどうする？
俺はフルパワーになっちまったぜ
そろそろ お互い本気を出して
決戦も決戦…
超最終決戦といこうじゃねえか
今度こそ本当にお前を殺して
終わりにしてやる
フンッ
さっきは ずいぶん でかく見えたが
こうして見ると てえしたことねえな
ぐぎぎ…
うおおお
はあああ
ぬおおおお
はああああ！
波！
うおお！
⟨ついに掛け値なしの
フルパワーとフルパワーが
真正面からぶつかり合う
大激突が始まる⟩
波～！
オスッ！ オラ悟空
ベビー おめえに もう勝ち目はねえぞ
おめえは俺が消滅させてやる
ダメよ おじいちゃん
このままじゃベビーに乗っ取られた
ベジータさんまで死んじゃうのよ
次回 ドラゴンボールGT
これで最後だ！
ついにベビー消滅
でえじょうぶ まかせとけ パン
ベジータは 死なせやしねえ